Sean의 위시 리스트(오래돼서 기억나지는 않지만 아마도)

  리뷰어는 줄단위로 코맨트를 달 수 있어야 해요.
  저자는 자신의 책의 내용을 리뷰어를 재외하곤 비공개로 설정 할 수 있어야 해요.
  저자는 줄(또는 문단)단위로 글을 수정 할 수 있었으면 좋겠어요.
  저자는 리뷰어를 선택할 수 있어야 해요.

Tw의 위시 리스트

  개발자 대상싸이트이므로 크로스 브라우징은 기본이라 생각해요.(그래도 ie6은 비용이 많이 드니 지원 안할레요.)
  혹시나 모를 사고에 대비해서 책내용은 버전 관리 하고 싶어요.
  인증은 오픈아이디를 이용할레요.
  한사람은 여러개의 인증 수단을 가질 수 있어요.
  회원들의 개인정보 수집은 아이디, 이름 정도면 충분하다 생각해요.
  독자(회원, 비회원포함)는 쓰는 도중의 책을 살 수 있어야 해요.
  결재는 지나치게 복잡하지 않아야 해요.
  저자와 리뷰어가 같은 화면을 보고있다면, 그화면은 상호작용해야 되요.
  리뷰어는 책 내용의 업데이트를 메일로 받을수 있었으면 좋겠어요.
  저자는 리뷰내용을 메일로 확인 할 수 있었으면 좋겠어요.
  저자는 알파 리뷰가 끝난 책을 공개상태로 설정할 수 있습니다.
  모든 알림,메일은 선책적으로 받고 안받고를 선택할 수 있어야 합니다.
  리뷰어,저자가 우리 서비스에 등록되어 있지 않다면 초대할 수 있어야 해요.
  책은 pdf, mobi, epub형태로 출력 할 수 있어야 해요.
